Repository: Esthert0109/sport_app1
Catalog: sport_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Main Page
zh: 首页

source: Live
zh: 直播

# info
source: News
zh: 资讯

source: My
zh: 我的

# search
source: Search Game/Team
zh: 搜索赛事/球队

source: Login
zh: 登录

# reg
source: Register
zh: 注册

source: Edit Nickname
zh: 修改昵称

# nickNameIsNotEmpty
source: Nickname cannot be empty
zh: 用户名不可为空

# newNickname
source: Please insert a new nickname
zh: 请输入新昵称

source: Update Nickname
zh: 更新昵称

# editPassword
source: Update Password
zh: 修改密码

# updateConfirmation
source: We kindly request your confirmation to proceed with the password change. A verification code will be sent to your registered phone number for authentication purposes.
zh: 确认更换密码吗？我们稍后会往您的电话号发送验证码

# yes
source: Confirm
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

# otpHitLimit
source: OTP requests hit limitation.
zh: 验证码申请次数已达到上限

# otpSent
source: OTP request sent.
zh: 已发送验证码

source: Contact Us
zh: 联系我们

# systemSetting
source: Settings
zh: 系统设置

# changeLanguage
source: Language Setting
zh: 修改语言

# noInternet
source: No Internet Connection. Please Try Again.
zh: 无网络连接，请再重试

# successNickname
source: Nickname Updated Successfully
zh: 已经更换新的昵称

# successProfilePic
source: Profile Picture Updated Successfully
zh: 已经更新新头像了

# updateInfo
source: Personal Information Edit
zh: 信息编辑

source: My Collection
zh: 我收藏的直播

source: Log Out
zh: 退出登录

# noti
source: Notification
zh: 系统消息

source: Read
zh: 阅读

# competition
source: Event
zh: 赛事

# noResult
source: No result from the search.
zh: 搜索为空

# history
source: Search History
zh: 历史记录

source: Clear
zh: 清空

source: Trending
zh: 热门搜索

# notBlank
source: Phone number should not be empty.
zh: 手机号不可为空!

# welcomeBack
source: Welcome BackÔºÅ Login now.
zh: 欢迎回来, 登录使用！

# keyInPhoneNo
source: Please enter phone number.
zh: 请输入手机号

# passwordNotBlank
source: password should not be empty.
zh: 密码不可为空

# keyInPassword
source: Please enter password.
zh: 请输入密码

source: Forgot password?
zh: 忘记密码？

# rightPassword
source: Please enter the correct password
zh: 请输入正确的密码

# accExist
source: Account existed?
zh: 已有帐户？

# regNow
source: Register Now.
zh: 立刻注册

source: Show All
zh: 展示所有

# savedCollection
source: Save Your First Collection.
zh: 快去收藏些直播吧！

source: Streaming
zh: 正在直播

# pwEditSuccess
source: Password Edited Successfully
zh: 成功修改密码

# returnProfile
source: Return to Profile Page
zh: 返回个人资料页面

# returnLogin
source: Return to Login Page
zh: 返回登陆页面

# createNewPw
source: Create new password
zh: 创建新密码

# pwEditRule
source: New password should not same as current password
zh: 新的密码需要与旧的密码不相同

source: Password
zh: 密码

# confirmPw
source: Confirm password
zh: 确认密码

# resetPw
source: Reset Password
zh: 重置密码

# pwReset
source: Password reset successfully
zh: 已更新密码

# pwEditRule2
source: Password must be a minimum of 8 characters in length, and it must include at least one uppercase letter, one digit, and one special character.
zh: 最少为8个字符,至少一个大写字母、数字和特殊字符

# pwNotSame
source: Passwords not same
zh: 确保密码是一致的！

# pwNotBlank
source: Password should not be blank
zh: 密码不可为空

# keyInPhoneNoConnected
source: No worries. Please enter your phone number.
zh: 无需担心！请输入您的账户所绑定的电话号码

source: Send OTP
zh: 发送验证码

# accNotExist
source: Account not exist
zh: 账号不存在

# rememberPw
source: Still remember password?
zh: 还记得密码吗？

# afterSecond
source: s OTP resend.
zh: 秒后再发送验证码

# verifiedSuccessfully
source: OTP verified successfully.
zh: 验证码验证成功！

# verifiedOTP
source: OTP verify
zh: 验证码认证

# keyInOTP
source: Please enter OTP.
zh: 请输入验证码。

# verified
source: Verify
zh: 验证

# verifiedUnsuccessfully
source: OTP verified unsuccessfully
zh: 验证码错误！

# otpNotBlank
source: OTP should not be blank
zh: 不可为空!

# cntReceiveOTP
source: Failed to receive OTP?
zh: 无法获取验证码？

source: Resend
zh: 再次发送

# welcome
source: Welcome! Register to start your Journey!
zh: 欢迎注册， 开始使用!

# keyInUsername
source: Please enter username.
zh: 请输入用户名

# usernameNotBlank
source: Username should not be blank.
zh: 用户名不可为空

# confirmPwNotBlank
source: Confirm password should not be blank.
zh: 确认密码不可为空

# keyInAgain
source: Please enter your password again
zh: 请再次输入密码

# phoneNoExist
source: Phone number had been registered.
zh: 手机号码已存在账号

# passwordNotSame
source: Please ensure the consistency of the password.
zh: 请确保密码的一致性

# keyInRequirements
source: Please enter required information.
zh: 请填写必要的资料

source: Login Now
zh: 现在登入

# saySmthg
source: Say something...
zh: 输入内容...

# welcomeStream
source: Welcome to the live broadcast room! It is strictly prohibited for minors to live stream, tip or sell alcoholic products to under-adults. If the anchor sells alcohol, minors are asked to watch with the supervision of a guardian. Contents that violate laws and regulations, vulgar pornography, smoking, alcoholism, personal injury, etc. are strictly prohibited in the live broadcast room. If the anchor improperly induces rewards during the live broadcast and makes private transactions, please use caution to prevent personal and property losses. To purchase goods, please click the shopping cart button below. Please do not make private transactions. Please pay attention to property safety and beware of online fraud.
zh: 欢迎来到直播间！严禁未成年人直播、打赏或向末成年人销售酒类商品。若主播销售酒类商品，请未成年人在监护人陪同下观看。直播间内严禁出现违法违规、低俗色情、吸烟酗酒、人身伤害等内容。如主播在直播中以不当方式诱导打赏私下交易请谨慎判断以防人身财产损失购买商品请点击下方购物车按钮，请勿私下交易，请大家注意财产安全，谨防网络诈骗。

source: Follow
zh: 关注

# tdy
source: Today
zh: 今天

source: On
zh: 开

source: Off
zh: 关

source: Time
zh: 时间

source: Score
zh: 得分

source: Rebound
zh: 篮板

source: Assist
zh: 助攻

source: Field Goal
zh: 投篮

# threePointer
source: 3 Pointer
zh: 三分

source: Free Throw
zh: 罚球

source: Steal
zh: 抢断

source: Turnover
zh: 失误

source: Block Shot
zh: 盖帽

source: Foul
zh: 犯规

# sendDanmaku
source: Click to send comment
zh: 点我发弹幕

# offDanmaku
source: Comment section OFF
zh: 弹幕已关闭

# pin
source: Top
zh: 置顶

# asGuest
source: Continue as Guest
zh: 以访客身份继续

# loginContinue
source: Login to Continue
zh: 登录后继续浏览

source: Maybe Later
zh: 下次一定

# noAcc
source: Not Registered?
zh: 还没有账号?

source: All
zh: 全部

source: Started
zh: 已开赛

# yet
source: On Waiting
zh: 未开赛

source: End
zh: 已结束

source: Collection
zh: 收藏

source: Following
zh: 我的关注

# defaultSort
source: Default Sorting
zh: 综合排序

# descendingSort
source: Recently Followed
zh: 最近关注

# ascendingSort
source: Earliest Followed
zh: 最早关注

source: Popular Games
zh: 热门游戏
